I'm making this video because I have to
hago este vídeo porque tengo que
confess that I need your help at
confesaros que necesito vuestra ayuda en
any moment this and my other
cualquier momento este y mis otros
channels could disappear yes as you
canales pueden desaparecer sí como
're listening suddenly maybe
estáis escuchando de repente puede que
one morning we wake up and neither
una mañana nos despertemos y no existan
this nor my other channels nor all the
ni este ni mis otros canales ni todo el
content that I've created in these 10 years
contenido que creado en estos 10 años
that I've been here on the platform with my
que llevo aquí en la plataforma con mis
successes and my mistakes but 10 years
aciertos y con mis errores pero 10 años
and there's a group of people very
y es que hay un grupo de gente muy
obsessed with me who have joined
obsesionada conmigo que se han Unido
because they don't want me here and they're
porque no me quieren aquí y están
trying to shut it down I'm sure among some
intentando cerrarlo segura ente algunos
of you who are here you already know a
de los que estáis aquí ya conocéis a un
man named Joan Planas it's
señor que se llama Joan planas han
been almost 5 years since his controversy So it
pasado casi 5 años de su polémica Así
's also quite likely that
que también es bastante probable que la
most of you don't know him it's been a while since
mayoría no le conozcáis hace tiempo que
the guy stopped making videos on YouTube
el tipo dejó de hacer vídeos en YouTube
and today his presence on social media is
y hoy en día su presencia en redes es
almost exclusive more or less to chasing me he's
casi exclusiva más o menos a perseguirme
a man who dedicated himself to making
es un hombre que se dedicaba a hacer
content about politics
contenido sobre política batalla
cultural battle as he called it and in his day he
cultural que él lo llamaba y en su día
collaborated with youtubers like utbh an
colaboraba con youtubers como utbh una
alienated Even the one from Murcia and some
alienada Incluso el murciano y algunos
of these people but he started fighting with
de esta gente pero se fue peleando con
all of them one by one  he started making
todos ellos uno por uno empezó a hacer
content messing with other creators
contenido metiéndose con otros creadores
because he realized that this gave him
porque se dio cuenta de que esto le daba
more views and therefore more money the
más visitas y por lo tanto más dinero el
problem is not that you criticize
problema no es que criticas youtubers
several youtubers we do the problem is that he was
varios lo hacemos el problema es que
disrespectful with some
faltaba el respeto con unas
quite unpleasant insinuations and he
insinuaciones bastante desagradables y
is a somewhat special little person who
es una personita un tanto especial que
becomes obsessed with you the moment you
se obsesiona contigo en el momento que
contradict him well all of this you
le lleves la contraria bueno todo esto
have well structured and well
lo tenéis bien estructurado y bien
developed in the video Game Over Game
desarrollado en el vídeo Game Over Game
Over Joan Planas There you can perfectly find out the
Over Joan planas Ahí os podéis enterar
whole story and
perfectamente de toda la historia y
know what everything happened which by
saber qué es todo lo que ocurrió que por
the way for my taste is one of the
cierto para Mi gusto es una de las
best masterpieces of this channel
mejores obras maestras de este canal
so much so that this video is the video
tanto es así que ese vídeo es el vídeo
that has cost me the persecution of this
que me ha costado la persecución de este
man for 50 years he hooked up with
hombre durante 5co años se enganchó con
utbh because he did not agree with him in a
utbh porque no le dio la razón en un
debate and he contacted several
debate y nos contactó a varios canales
gossip channels to tell us that utbh
de salseo para contarnos que utbh se
had slept with another youtuber Carlos
había acostado con otra youtuber Carlos
Salgado is a father who will now I
Salgado es un padre que llevará ahora
think if my calculations are correct
creo que si no me fallan los cálculos
about 8 or 0 years without seeing his daughter
unos 8 o nu años sin ver a su hija
because her mother who is being
porque su madre que está siendo
persecuted by Interpol after
perseguida por la Interpol después de
trying to take her away with
haber intentado quitársela con denuncias
false accusations of abuse
falsas acusaciones de abuso en falso
here in Spain he took the girl without
aquí en España cogió a la niña sin
consent and took her to
consentimiento y se la llevó a
Kyrgyzstan committing
kirguistán cometiendo con esto un
parental kidnapping Joan Planas tried to
secuestro parental Joan planas intentó
boycott the
boicotear el proyecto que tenía de
crowdfunding project that this father had in order to try to
crowdfunding este padre para intentar
make trips to reunite with his daughter
hacer viajes a reunirse con su hija
because he made the serious mistake of
porque cometió el gravísimo error de
contradicting him in a tweet he
llevarle la contraria en un tweet se
even started saying in his publications
puso incluso a decir en su publicaciones
that you do not donate to this father that they should be
que no le donas en a este padre que
careful because he spent the money
tuvieran cuidado porque el dinero se lo
on prostitutes in short terrible He
gastaba en prostitutas en fin terrible
also got hooked on my friend Lada
Se enganchó también a mi amiga lada
Amores from the Channel Los Misterios de Lada
amores del Canal los misterios de Lada
because she won a debate on my
porque le ganó un debate en mi canal
secondary channel and since then I have not stopped
secundario y desde entonces no paro de
insinuating that Lada was a prostitute because of the
insinuar que lada era prostituta por el
type of photos she uploaded to her
tipo de fotos que subía a su cuenta de
Instagram account and her patreon until
Instagram y a su patreon hasta que llegó
the day came when she collided with me for
el día que se chocó conmigo a mí por
criticizing him and criticizing him for these behaviors
criticarlo y afear le estas conductas
with other colleagues he quickly began
con otros compañeros rápidamente comenzó
to slip that I am an abuser that I
a deslizar que soy un maltratador que
abuse my common-law partner still  to this
maltrato a mi pareja de hecho todavía a
day he dedicates himself to making these types
día de hoy se dedica a hacerme este tipo
of insinuations towards me in a very subtle way Hey it
de insinuaciones de forma muy sutil Oye
seems that what I just said
se ve que está muy mal lo que he dicho
to a woman was very wrong Hey be careful don't
decir a una mujer Oye cuidado no te
go with that bad guy he could
vayas con el malote que te puede
mistreat you damn Excuse me Excuse me lande Excuse me
maltratar [__] Disculpa Disculpa lande
eh I want people not to
Discúlpame eh que quiera que no
mistreat women Excuse me I
maltraten a las mujeres Discúlpame yo
understand that you seeing that you love you
entiendo que tú viendo que que amas
're crazy for defending a man who was convicted
estás loca por defender a un condenado
for leaving me and for having been
por dejarme a mí y por haber estado
insulting me I'm like In addition to that he's
insultando estoy o sea Además de eso se
dedicated himself to insulting women and
ha dedicado a insultar a mujeres y
leaving them and such I understand that it
dejarlas y tal Yo entiendo que te
seems wrong to you that I say Hey please don't
parezca mal que yo diga Oye por favor no
stay away from Who could
que apartaros de Qui noos pueda
mistreat us I understand that you say in your in
maltratar Yo entiendo que digas en tu en
your in your world say yes I'm defending
tu en tu mundo dig si estoy defendiendo
Javir Oliveira who is dedicated who is is
javir oliveira que se dedica que está
In trials for having insulted a
está En juicios por haber insultado una
woman etcetera eh how can it be that I defend
mujer etcétera eh cómo puede ser que
defend Joan Planas not
defienda que defienda a Joan planas no a
Joan Planas who says please don't
Joan planas que dice que por favor no
go with guys who could
vayáis con chicos que os puedan
mistreat you Well like all those who
maltratar Pues bien como todos los que
you were there at the time you know there was an
estuvisteis en la época sabéis hubo un
exchange of insults for months the guy
cruce de insultos durante meses el tipo
ended up suing me personally
me acabó demandando a mí personalmente
the thing about you going around the
lo de que tú vayas como vas por las
networks the way you do and after saying the things
redes y después de decir las cosas que
you say you are going to sue because you can't
dices vayas a demandar porque no puedas
argue in a video and you don't dare to
argumentar en un vídeo ni te atrevas a
debate seems good to me anyway in the
debatir me parece bueno en fin en
first instance I won that trial and the
primera instancia gané ese juicio y lo
judge was sentenced to pay costs the
condenaron en costas a la jueza lo
following after viewing the
siguiente tras la visualización de los
YouTube videos provided with the
vídeos de YouTube aportados con la
complaint and the answer it is clear
demanda y la contestación se desprende
that the actor himself was the one who started that
que el propio actor fue quien inició esa
fight a fight that can be classified as
pelea pelea que puede calificarse como
Mr. Oliveira's lawyer pointed out in his conclusions as a
Señor oliveira de patio de colegio del
21st century schoolyard with two people saying
siglo XXI con dos personas diciéndose
very ugly things to each other but with a very loudspeaker
cositas muy feas pero con un altavoz muy
YouTube Mr. Planas and
grande YouTube el señor planas y el
Mr. Oliveira are YouTubers they both
señor oliveira son youtubers los dos
make a living from YouTube by monetizing
viven de Youtube con la monetización de
their videos it is true that
sus vídeos Es cierto que se han
a series of insults and
proferido una serie de insultos y
disqualifications have been uttered that will not be
descalificaciones que no se se van a
reproduced that both are used
reproducir que ambos están acostumbrados
to generating controversy in order to post
a generar polémica con el fin de colgar
videos on YouTube to monetize because
vídeos en YouTube que monetizar pues al
apparently That is the way  earn
parecer Esa es la forma de conseguir
income as explained by the witness Mrs.
ingresos como explicó la testigo señora
Sanchez but in the opinion of this judge
Sánchez pero a juicio de esta juzgadora
what is not appropriate is to take out of context
lo que no procede es sacar de contexto
the expressions that both youtubers
las expresiones que ambos youtubers se
have directed at each other within a controversy
han dirigido dentro de una polémica
initiated by Mr. Planas and encouraged
iniciada por el señor planas y fomentada
by Mr. Planas Well, you only have to
por el señor planas Pues solo hay que
watch the videos provided by the
visualizar los vídeos aportados por la
defendant to see that on his
parte demandada para constatar que en su
own YouTube channel he proceeded to
propio canal de YouTube procedía a
reproduce part of the content of
reproducir parte de el contenido del
Mr. Oliveira's program or of other
programa del señor oliveira o de otros
youtubers with whom he had a controversy
youtubers con los que mantenía polémica
feedback about the fool he made
retroalimentos sobre el papelón que hizo
in the trial I'm going to save it
en el juicio me lo voy a reservar tal
maybe for another video because as a filmmaker I
vez para otro vídeo porque de cineasta
don't know how he does but as an actor he's pretty decent he
no sé cómo le va pero para actor regulín
started crying saying that he was
se puso a llorar diciendo que le daban
scared of my videos holding his
miedo mis vídeos a cogerle la mano a la
partner's hand in short, a show the guy appealed and
pareja en fin un show el tío recurrió y
in the next instance his
en la siguiente instancia le estiman
claim was partially upheld I say
parcialmente la demanda digo
partially because he has stated on
parcialmente porque él ha afirmado en
several occasions that his claim was not
varias ocasiones que la demanda no se la
partially upheld but that he
han estimado parcialmente sino que la ha
won completely the judges
ganado completamente los jueces
considered that some of my insults
consideraron que algunos de mis insultos
were more disproportionate than
estaban más desproporcionados que los
his and they sentenced me to 0 euros to publish
suyos y me condenan a 0 eur a publicar
the ruling and to delete  some of the
el fallo y a eliminar algunos de los
videos that you are seeing on
vídeos esto que estáis viendo en
screen right now illiterate
pantalla ahora mismo analfabeto ser
frustrated being a poor 100 soul rotten
frustrado un pobre 100 alma podrido por
inside the rotten inside if I'm not
dentro lo de podrido por dentro si no me
mistaken was about the issue of my
equivoco iba por el tema de mi
chom illness he deserves every
enfermedad de chom se merece toda
illness that comes his way scavenger
enfermedad que le llegue macarrilla
rabble rouser people that I have a
carroñero gentusa que tengo una relación
toxic relationship of abuse thug I don't debate with
tóxica de maltrato macarra no debato con
garbage besides being a crybaby you are a bad
basura además de llorón eres mala
person all these insults that you
persona todo todos estos insultos que
are seeing on screen are what
estáis viendo en pantalla son los que
this second instance sentence
esta sentencia en segunda instancia
considers the most relevant But well there
consideran los más relevantes Pero bueno
were many more so this is a
hubieron muchos más o sea esto es una
screenshot of the sentence eh that you go around
captura de la sentencia eh que tú vayas
like this cocky on networks insulting people
así de gallito por redes insultando a la
and when they answer you seek
peña y cuando te contestan busques
protection in a lawsuit with the right to
amparo en una demanda con derecho al
honor and file a trial where you say that they
honor y pongas un juicio donde dices que
scare you in my videos wow but
te dan miedo en mis vídeos tela pero
well it is public knowledge that I did
bueno es de conocimiento público que yo
not appeal and in fact AC I cated the
no recurrí y de hecho AC caté la
sentence in more than what was asked of me
sentencia en más de lo que se me pedía
not only did I delete absolutely all the
no solo borré absolutamente todos los
videos that my channels had about him,
vídeos que tenían mis canales sobre él
which I had no reason to do because they
cosa que no tenía por qué hacer porque a
only condemned me to delete the
mí solamente me condenaron a borrar los
videos that had the insults that  they were
vídeos que tenían los insultos que se
considered to have violated his honor
consideraron que vulneraron su honor
but I deleted them all they are things from the past I
pero yo borré todos son cosas del pasado
did him that favor because it looked very bad
le hice ese favor porque quedaba muy mal
and also I apologized for all
y además le pedí disculpas por todas
those expressions if I
aquellas expresiones si es que os lo
'm telling you here I tell you Joan I
estoy diciendo aquí se lo digo Joan me
apologize for the insults I tell you
disculpo por los insultos te lo digo
publicly I apologize for the
públicamente me disculpo por los
insults but leave me there man
insultos pero déjame en para allá tío
leave me in p let me go stop watching
déjame ya en p suéltame deja de mirar
all my live shows stop knowing stop
todos mis directos dej de saber deja de
knowing who I get along with and who I
saber con quién me llevo mal y con quién
get along with In addition to that and
me llevo bien Además de eso y de manera
publicly I asked him and insisted on
pública le pregunté y le insistí en
several occasions that we had
varias ocasiones que que teníamos ser
to close this episode of the past
para cerrar este episodio del pasado
remind you that we are talking about
recordaros que estamos hablando de una
something from the year 2020 that for him has
cosa del año 2020 que para él se ha
remained open and lives in it and that each
quedado abierto y vive en él y que cada
one of us should live our lives
uno hiciéramos nuestra vida
calmly to which he told me
tranquilamente a lo que él me dijo que
no that what he wants is to close my
no que él lo que quiere es cerrarme los
channels Joan Tell me what to do to
canales Joan Dime qué hay que hacer para
stop each one on their own he
parar cada uno por su lado eso te lo
puts that in the chat he doesn't forgive Look, I have
pone en el chat no perdona Mira yo
been since 2020 without talking about him,
llevaba desde el 2020 sin hablar de él
I have not made any videos on YouTube
yo no he hecho ningún vídeo en YouTube
logically on Twitter when he
lógicamente en Twitter cuando él decía
He said he made 120 videos and sometimes I said
él hacía 120 vídeos yo a veces decía
This is what he's saying is a lie sometimes
Esto está diciendo es mentira alguna vez
but to logically defend myself the
pero para defenderme lógicamente las
lies that he said eh How about stopping the
mentiras que decía eh Cómo que parar los
two Sorry, here the one who hasn't stopped is
dos Perdona aquí quien no ha parado es
him, he hasn't stopped now what he has to do
él él no ha parado ahora lo que le toca
is pay for the damage done to my honor
es pagar por el daño hecho a mi honor
now it's his turn to pay and since he doesn't stop because he doesn't stop
ahora le toca pagar y como no para
because he has continued, he
porque no para porque ha seguido ha
came here to your channel and has
venido aquí en vuestro canal y ha
continued, well I will continue but I will continue
seguido pues yo seguiré pero yo seguiré
for What is legal if that's what he wants, well
por Lo legal si él es lo que quiere pues
no, I have no problem, I have already
no yo no tengo ningún problema yo ya se
told him, I already told him every time he
lo he dicho yo ya se lo dije cada vez él
continues to lie and try to denigrate me,
siga mienta y me intente denigrar
humiliate me and such, well I'm going to go to What is
humillar y tal pues yo voy a ir a Lo
legal, nothing happens, I don't dedicate myself to
legal no pasa nada yo no me dedico al
gossip, I don't live off gossip So he
salseo yo no vivo del salseo Entonces él
has decided How good that he wants to
ha decidido Que bueno que me quiere
denigrate and humiliate me with lies,
denigrar y humillar con mentiras
vexations. Well well, I have used the
vejaciones Pues bueno yo he usado las
tools that exist in a
herramientas que hay en una sociedad
civilized society so that he stops doing what he doesn't stop
civilizada para que él deje de hacer eso
doing. Nothing happens.
que no deja de hacerlo No pasa nada
We will continue doing the same thing if
Seguiremos haciendo lo mismo si es que
now he also has a complaint
ahora tiene también una una denuncia
filed by the data protection agency.
metida por la agencia de protección de
guy published eh the trial
datos este tipo publicó eh el juicio
published the video that he couldn't when
publicó el vídeo que no podía cuando aún
the sentence was not yet final the sentence
la sentencia no era firme la sentencia
was not final he has a ton of videos
no era firme tiene un montón de vídeos
that I would be removing saying that he
que yo de él iría quitando diciendo que
won I mean he has the trial
ha ganado o sea tiene el juicio
published saying that I was crying I didn't
publicado diciendo que yo lloraba yo no
cry at any moment and you can see in the
lloré en ningún momento y se ve en el
video that I didn't cry if he put it up this
vídeo que yo no lloro si es que lo puso
guy this guy has dedicated himself to
él este tipo este tipo se ha dedicado a
doing all this how he has the nerve to
hacer todo esto cómo tiene la cara de
come and say Hey what can we do to
venir a decir Oye qué podemos hacer para
stop pay pay for the damage you've
parar pagar pagar por el daño que has
done and let it be an example for the rest from
hecho y que sea un ejemplo para el resto
here on a film on the
a partir de aquí una película sobre el
subject of the complaint that mentions the
tema de la denuncia que menciona a la
data protection agency it
agencia de protección de datos también
was also him who filed a complaint with the
fue él que puso una denuncia a la
data protection agency Because I
agencia de protección de datos Porque
reacted to a couple of clips from the trial I
reaccioné a un par de clips del juicio o
mean let's see it's a trial that you
sea vamos a ver es un juicio que tú
put up it's a trial that you're hyping up it's
pones es un juicio al que tú le vas
a trial of two
bombo es un juicio de dos personajes
media personalities of popular interest a
mediáticos de interés popular una
controversy that was happening on social media in
polémica que estaba pasando en redes en
which only
el que solamente estábamos reconocibles
he and I were recognizable I wasn't that interested in that
él y yo no tenía tanto interés en ese
trial and I was so happy with it what
juicio y estaba tan contento con él que
problems do they have with people seeing
problemas tienen que la gente vea
some excerpts the funny thing  it's that he has
algunos extractos lo curioso es que a él
n't cared about sharing and spreading
no le ha importado compartir y difundir
the extracts of my trial with Miare
los extractos de el juicio mío con miare
that were leaked, you know what I mean, that yes, He
que se filtró ya me entendéis ese sí Ese
really liked it being published
sí le ha gustado mucho que se publique
Joan considered for some reason that
Joan consideró por algún motivo que
I don't know that this sentence was a
desconozco que esa sentencia era una
carte blanche, a kind of freedom that
carta blanca una especie de libertad que
gave him the right to insult me
le daba a é derecho a estar insultándome
and to defame me all day long, send me without
y estar todo el día difam mándame sin
limit and freely without me being able to
límite y libremente sin que yo pudiera
answer him, rat, scammer,
contestarle rata estafador payaso
cowardly clown, there are cleaner dumps than
cobarde que hay vertederos más limpios
mine, like in his day everyone who
que yo como en su día todo el mundo que
publicly experienced the controversy, nobody supported him, he has been
públicamente vivió la polémica nadie le
keeping an eye on every person all these years, whether I take him
vigilando con cada persona que me llevo
or not, to go look for alliances and create
o no para ir a buscar alianzas y crear
like a kind of affected by Javi
como una especie de afectados por Javi
Oliveira or something like that, in fact I'm going to give you
oliveira o algo así de hecho os voy a
some examples, you will surely
poner algunos ejemplos seguramente os
remember the couple from Canal SS
sonará el matrimonio del Canal SS
connection, it is a somewhat
connection es un matrimonio un tanto
peculiar couple who made a viral video
peculiar que hicieron un vídeo viral
commenting on the subject of
comentando el tema de las hipotecas a
fixed-term mortgages, very nervous and because of that video they
plazo fijo muy nerviosos y por ese vídeo
went very viral
se hicieron muy virales hace
approximately 10 years ago. Well,
aproximadamente 10 años Pues bien hace
a few months ago I had a problem with this
unos meses tuve un problema con este
couple because they got a little bit carried away
matrimonio porque se le fue un poquillo
the pot we are out of faculties one
la olla estamos fuera de facultades unaa
of the faculties I [ __ ] on your horns
de las facultades me cago en tus cuernos
and your dead take it off now Simon take it off
y tus muertos quítalo ya Simón quítalo
because that way I'm not going to threaten him He's really
porque as no lo voy a amenazar De verdad
watching everything in boogle the
está viendo todo en bogle la
broadcast is on Don't worry you're going to
retransmisión sale No te preocupes vas a
say that I'm not in my faculties
decir que yo no estoy en mis facultades
I [ __ ] on your dead Javi I [ __ ] on
me cago en tus muertos Javi me cago en
your dead and your wife's horns I
tus muertos y los cuernos de tu mujer me
[ __ ] on you guys you're going to say that I'm
cago en vosotros vas a decir que yo soy
a drug addict say it say it son of a [ __ ] that I'll
una drogadita dilo dilo hijo de [__] que
take you by the dreadlocks then on the floor
te llevo a rastas al luego en el suelo
son of a [ __ ] you're going to call me that I
hijo de [__] vas a llamarme a mí eso me
[ __ ] on your dead son of a [ __ ] I swear on my
cago en tus muertos hijo de [__] te lo
dead I swear that you're
juro por mis muertos te lo juro que la
going to have it eh I swear I hope you
vas a tener eh Te lo juro Espero que
have a good lawyer not Pablo
tengas un buen abogado no el Pablo
Franco man because I hope he is a good
Franco tío porque espero quees un buen
lawyer because I want to see you in court I
abogado porque en el juicio te quiero
want to see that face you have
ver Te quiero ver la cara esa que tienes
son of a [ __ ] of a [ __ ] [ __ ] Well
hijo de [__] de [__] de [__] Pues
Mr. Planas seeing that I had just had
el señor planas al ver que acababa de
a debate with these people appeared
tener un debate con esta gente apareció
on these people's chat at 4 in the
por el chat de esta gente a las 4 de la
morning when we had finished
mañana cuando habíamos terminado el
debate in which delox was By the way, yel
debate en el que estuvo delox Por cierto
also to introduce himself
también para presentarse yel
to the two of them for how well they had
a los dos por lo bien que lo habían
done Spain let's go since it's very late
hecho España vámonos ya que es muy tarde
planas very well Sergio waiting for
planas muy bien Sergio esperando que
Javi to get the lawsuit so he can pay
Javi le llegue la demanda para que pague
my
mi
compensation
indemnización
blessings This is the boy I'm
bendiciones Este es el chico estoy
living in a [ __ ]
viviendo en una [__]
simulation I feel like crying it
simulación tengo ganas de llorar es que
's very late here it's 4 in the
es muy tarde aquí son las 4 de la
morning Excuse me, we're going to leave you now
madrugada Disculpa te vamos a dejar ya
because
porque y acaba de
the chat just appeared man it was quite
aparecer el chat tío resultó bastante
curious that Johan planas tried to get
curioso que Johan planas intentase un
closer to these people while
acercamiento con esta gente mientras que
in the past one of the things we
en el pasado una de las cosas que
talked about in the gameover and one of the
comentamos en el gameover y una de las
controversies he had was for
polémicas que tuvo fue por meterse
brutally getting into alienada and her partner
brutalmente con alienada y con su pareja
Miguel calling them drug addicts because they
Miguel llamándolos drogadictos porque
smoked
fumaban
tobacco surely you will recognize the
tabaco seguramente os sonará el
character he is
personaje con el que está
interacting with in these tweets is a
interaccionando en estos tweet es un
twitterer who I have sued in a
twittero al que tengo demandado en una
lawsuit for the right to honor precisely
demanda al derecho al honor precisamente
30 pages in which he tells me things
de 30 páginas en el que me dice cosas
like bad [ __ ] person the worst that
como mala [__] persona lo peor que
exists on the internet bastard dirty old man crazy
existe en internet cabrón viejo verde
garbage infests pig
chalado basura infesta cerdo guarro
filthy clown The only thing I want is to speak ill
payaso Lo único que quiero es hablar mal
of  Javi I'm only going to say bad things
de Javi que solo voy a decir cosas malas
about Javi and when there are good things I'm
de Javi y cuando haya cosas buenas Me
going to keep quiet because I don't want to give him a
las voy a callar porque no quiero darle
good reputation and because I think he's a
buena fama y porque me parece una
person who doesn't deserve absolutely
persona que no se merece absolutamente
anything he has and I'm going to do everything
nada de lo que tiene y voy a hacer todo
possible to get it all day long
lo posible por conseguirlo todo el día
the laser [ __ ] in your mouth friend I don't
la [__] de láser en tu boca amigo no
understand how a top youtuber doesn't
entiendo como un youtuber top no se la
put it up his ass they leave him bleeding for
mete por el culo lo dejan sangrando
half a year Javid really likes
medio año a javid le gustan mucho los
penises Auro's must have it really
penes el de Auro lo debe tener bien
shiny I think he grabs the penis and it
brillante yo creo que coge el pene y se
reflects on it what would [ __ ] Javi up if they
refleja en él qué le jodería a Javi que
screw his audience if the ladies
le jodan la audiencia que las señoras
saw them when they stop donating money to him You'll
los vean cuando le dejen de donar dinero
see how he gets Je So
Ya verás que se le pone los Je Así
when he starts losing views losing
cuando empieza a perder visitas a perder
subscribers and people in his live streams you'll
suscriptores y gente en sus directos ya
see the [ __ ] how he
los veréis el ojete como se le pone
criticizes everyone for the trauma he
critica a todo el mundo por el trauma
has in his head filthy [ __ ]
que tiene en la cabeza guarro subnormal
anyway I can do it's 30 pages it's 30
en fin me puedo son 30 páginas son 30
pages like that really there are probably
páginas así realmente seguramente haya
worse things But anyway to
cosas peores Pero bueno para que os
give you an idea in fact this twitterer
hagáis una idea de hecho este twittero
who also does live streams on
que además también hace directos en
YouTube  appears in the gameover because at the
YouTube aparece en el gameover porque en
time Joan Plana was messing with him
su momento Joan plana se metía con él
for being progressive and she told him things like he
por ser progre y le decía cosas como que
didn't shower, that he stank too much and things
no se duchaba que apestaba mucho y cosas
like that. Well now they are friends
por el estilo Bueno pues ya son amigos
in this thread Precisely in which Joan
en este hilo Precisamente en el que Joan
Plana you can see that she has saved a clip of
plana se ve que tiene guardado un clip
mine from previous months they are trying to
mío de meses anteriores están intentando
defend Miare, Miare's mother and
defender a miare a la mamá de miare y al
Miare's father for the criminal procedure
papá de miare por el procedimiento penal
of appropriation and due for the dog
de apropiación y debida por el perro
Argos here they are celebrating as if they
Argos aquí están celebrando como que
annulled the first sentence in which
anularon la primera sentencia en la que
currently both Miare and her mother have
actualmente tanto miare como su madre ha
been convicted but well here he
salido condenada pero bueno aquí él le
tries to defend her on the issue of his
intenta defender lo del tema de su
friendship with Miare's mother I don't know
amistad con la madre de miare yo no sé
if it is more humiliating not on his part
si es más humillante no por parte de él
or on her part on the part of the
o por parte de ella por parte de la
lady it surprises me a lot that she gets along
señora me extraña muchísimo que se lleve
with a person who claims not the
con una persona que reivindica no los
values that Joan claims on her
valores que reivindica Joan en sus redes
social networks the truth is that it surprises me
sociales la verdad es que me sorprende
not with the activist that Antonio is and on the
no con la activista que es Antonio y por
part of Joan taking into account that one
parte de Joan teniendo en cuenta que uno
of her star arguments to attack
de sus argumentos estrellas para atacar
people was to tell them that they were
a la gente era decirles que eran
feminists I am not going to dwell on this
feministas de esto no me voy a extender
because it is in  the ginom but come on I have
porque está en el ginom pero vamos he
heard that to discredit
sabido que él para desacreditar a
someone he would immediately point them out
alguien pues inmediatamente lo señalaba
for being left-wing or for being a feminist
por ser de izquierda o por ser feminista
So this surprises me in fact it
Entonces esto me sorprende de hecho se
seems that in 2019 Approximately on the
ve que en 2019 Aproximadamente en la
date that Antonia filed her
fecha en la que Antonia me puso su
lawsuit against me they had some heated debate
demanda tuvieron algún acalorado debate
that for whatever reason the protagonists
que por lo que sea ya los protagonistas
have already deleted because they are not
han eliminado porque no se sienten
proud But hey, I will not be the one to
orgullosos Pero bueno no seré yo quien
judge this beautiful friendship we never know
juzgue esta bonita amistad nunca sabemos
in life who we are going to cross paths with
en la vida con quién nos vamos a cruzar
suddenly with who you least expect it you
de repente con quien menos te lo esperas
find them and you connect [ __ ]
te lo encuentras y conectas de [__]
great so I am happy for this
madre así que yo me alegro por esta
beautiful friendship and that it lasts for many
preciosa amistad y que dure por muchos
years Don't look at how much the union they have
años No fíjate que tanto es la unión que
that Mrs. Antonia showed up
tienen que la señora Antonia se presentó
at the trial I had with her a
en el juicio que tuve con ella hace un
couple of years ago with the sentence of Joan
par de años con la sentencia de Joan
Planas As if that had something to do
planas Como si eso tuviera algo que ver
with what was happening to me with her but
ver con lo que me pasaba con ella pero
well they didn't admit it But well it
bueno no se la admitieron Pero bueno
shows the good relationship that exists
deja patente la buena relación que hay
between them I am going to read you Joan part of the
entre ellos te voy a leer Joan parte del
first message that you sent me that day
primer mensaje que me mandaste en su día
to get closer to me Javi I just saw the
para acercarte a mí Javi Acabo de ver el
video about  that they tried to break up your
vídeo sobre que intentaron romper tu
marriage cheer up that's how
matrimonio ánimo es cómo funcionan las
mafias or sects work When you get out of it
mafias o sectas Cuando uno sale de ella
and take out the [ __ ] they attack you with the same
y saca la [__] te atacan con la misma
cruelty they attack others I know
crueldad que atacan a otros me conozco
the story well enough Joan Planas
la historia de sobra Joan planas 17 de
March 17, 2019 who has seen you And who
marzo del 2019 quién te ha visto Y quién
sees you it is known that the egun pasa channel
te ve es conocido que el canal egun pasa
is characterized by always going
se caracteriza por ir siempre en contra
against me I consider it in fact one
contra mía yo lo considero de hecho uno
of my haters Juan Planas evidently
de mis haters Juan planas evidentemente
realized this and at the moment in which they
se percató de esto y en el momento en el
partially estimated that
que le estimaron parcialmente esa
demand looking for and recruiting his
demanda buscando y reclutando a sus
allies he thought that gun pasasa would be a
aliados pensó que gun pasasa sería una
good option to go to his live where
buena opción para ir a su directo donde
he believed that he was going to be able to present all
él creía que iba a poder presentar todos
his arguments and manipulated clippings
sus argumentos y recortes manipulados
without Mr. egun pasasa as he
sin que el señor egun pasasa como él
understands that he hates me very much and that he
entiende que me odia mucho y que siempre
is always against everything of mine was going to
es contrario a todo lo mío le iba a
refute anything at the moment in which gun
refutar nada en el momento en el que gun
pasa could not agree with him on the
pasa no le pudo dar la razón en las
obvious things that anyone
cosas evidentes que cualquier persona
with eyes sees a quite tense situation was created
con ojos ve se creó una situación
in the environment and
bastante tensa en el ambiente y
too uncomfortable not only for the
demasiado incómoda no solamente para el
owner of the Channel but also for
dueño del Canal sino también para toda
the entire audience that was watching in that
la audiencia que estaba viendo en ese
moment that broadcast but it is
momento esa emisión pero sí que es
true that I would ask you not to put
cierto que te pediría que no me pongas
such long videos because because in the end it
vídeos tan largos porque porque al final
is that and yes because also this is 40
es eso y sí porque además est est 40
minutes to leave them bad but they are
minutos para dejarles mal ya pero están
fingers for what the [ __ ] what the [ __ ] egun
deditos para qué [__] qué [__] egun
Look man you are smeared man you
Mira tío a ti tú estás untado tío tú
are smeared you are smeared there is
estás untado tú estás untado hay aquí
a chick here there is a chick here saying that
una tipa hay aquí una tipa diciendo que
we are [ __ ] unfortunate those who do not
somos unos [__] desgraciados los que no
want the smoke on the Terraces it is
queremos el humo en las Terrazas está
smeared man there is a chick saying
untado tío a ti hay una tipa diciendo
that they are beasts eating
que son que son unas bestias comiendo
eating and you say that it is edited man do not
comiendo y dices que está editado tío no
[ __ ] with me edited it is edited it is
me jodas editado está editado
not taken out of context it is not taken out
está no está sacado de contexto no está
of
sacado de
context [ __ ] I am telling you that you are
contexto jodas te estoy diciendo que
taken out of context I am
estés sacado de contexto te estoy
telling you that I have not told you that what I
diciendo que no te he dicho eso lo que
am telling you is that it is edited
te estoy diciendo es que está editado
because you take the worst parts of
porque coges las peores partes de
certain things that you have found
ciertas cosas que has ido encontrando
to make them feel bad because yes because that
para dejarles mal porque sí porque eso
seems horrible to me it is clear No it is not
me parece horrible está claro No no es
to make them feel bad eh think You have made
para dejarles mal eh piensa Tú has hecho
a video criticizing that I had
un vídeo criticando que yo me había
gone too far for telling them about tobacco some
pasado por decirles lo del tabaco unas
people who as you have seen said that
personas que como has visto dijeron que
I  I'm a [ __ ] wretch, me and those of us who
yo soy un [__] desgraciado yo y los que
thought and said and defended that there shouldn't be
pensamos y dijimos y defendimos que no
smoke, I don't have to
tenía que haber humo yo no tengo por qué
put up with smoke on the Terraces or in my
aguantar el humo en las Terrazas o en mi
house or wherever, wherever these people came out
casa o donde donde sea esta gente salió
to do a live show calling us [ __ ]
a hacer un directo llamándonos [__]
wretches and more things like that so no no so it's not that they
desgraciados y más cosas así así que no
're short for I don't
no así que no es que sean cortos para no
know what they're shorts that come to the point that
sé qué son cortos que vienen al tema de
you have defended these people who
que tú has defendido a esta gente que
call [ __ ] wretches those of us who
llama [__] desgraciados a los que
defended that we shouldn't have
defendíamos que no teníamos que tener
smoke and now you come here to
humo y que ahora tú vengas aquí a
wipe their asses saying that they are
limpiarles el culo diciendo que son
wiping their asses nobody I directly
limpiar el culo nadie yo directamente
come to give you my opinion edited things edited
vengo a darte mi opinión cosas editadas
things do you want me to put
cosas edit quieres que te pongo el vi
the whole video on you do you want me to put the
entero Quieres que te ponga el vídeo
whole video on you we're here for an hour watching the
entero estamos aquí una hora viendo las
nonsense they say and This is what
tonterías que dicen y Es que esto es lo
happens the moment you decide to
que pasa en el momento que se te ocurre
contradict this man
llevarle la contraria a este señor
scenes like this were very common in
escenas como esta eran muy habituales en
2020 and that's why he started fighting
el año 2020 y por eso se fue peleando
one by one with all the people who
uno por uno con toda la gente que
collaborated with him a person who is supposed to have been
colaboraba con él una persona que supone
so affected wouldn't be here
que le ha afectado tanto no estaría aquí
celebrating that Hey finally  has more
celebrando que Oye por fin tiene más
followers and that Hey, he doesn't care that
seguidores y que Oye no le importa que
I comment on him, he doesn't care Because
yo comente sobre él no le importa Porque
Hey, he's going to gain more diffusion this father
Oye va a ganar más difusión este padre
was looking for controversy with me because he
estuvo buscando polémica conmigo porque
knew that it was fashionable to mess with me
sabía que estaba de moda meterse conmigo
because that's how he knew thanks to Tian he is
porque así sabía gracias a tian lo está
saying it with sarcasm because he says that he has
diciendo con Sarcasmo porque dice que
achieved that despite the
eso lo ha conseguido a pesar de la
campaign that but but boy,
campaña que per pero pero lo chico
although he tries to manipulate him, that's about you, he
aunque le intente manipular aesar de ti
has achieved it because of the diffusion that he
lo ha conseguido por la difusión que
tries to manipulate Although he
leque intente manipular Aunque la
tries to manipulate me to spread my
intente manipular mir para difundir mi
story and the project, man, if he
historia y el proyecto hombre si
were so if he were
estuviera si estuviera tan si estuviera
so
tan
offended if he were so offended he wouldn't
ofendo si estuviera tan ofendido no
be doing that the father is
estaría haciendo eso el padre está
desperate to pick up his daughter and it
desesperado para recoger su hija y no
's not you his concern is his
eres tú su preocupación es su
daughter then So why does he talk
hija entonces Entonces por qué habla
then why does he come to talk about me
entonces por qué viene a hablar de mí
Why does he come to talk if I am not his
Por qué viene de hablar si yo no soy su
concern why does he get involved Why does he get involved Why does he get involved you
preocupación por qué se mete Por qué se
say that he
mete un Por qué se mete dices que te
is attacking you because he has
está atacando porque tiene
d no no no no I was not talking about him he got involved my
d no no no no yo no hablaba de él él se
camera has turned off he got
metió se me ha apagado la cámara él se
involved egun egun he got involved with me without
metió egun egun él se metió conmigo sin
me naming him You see It's that he speaks without
yo nombrarle Ves Es que es que habla sin
speaking without
habla sin
knowing he spoke about you  which is different he
conocer habló de ti que es diferente él
thought that by entering a
se pensaba que entrando en un canal
hater channel that wanted to grow
hater que tenía ganas de crecer
using my name and based on the hate
utilizando mi nombre y en base al hate
against me in no way was he going to find
contra mí en ningún pasa iba a encontrar
a person to manage the channel
una persona a la que manejar el canal
even put the montages that he
ponerle incluso los montajes que él
wanted in his live and that the other was going to
quería en su directo y que el otro iba a
say yes equally and everything and he found the
decir si igual y todo y se encontró lo
opposite creating as you have been able to
contrario creándose como habéis podido
see an uninhabitable environment in
comprobar un ambiente inhabitable en el
which you cannot speak you cannot
que no se puede hablar no se puede
debate he even wanted the
debatir él quería incluso que los
youtubers to put This title Javi
youtubers pusieran Este título Javi
oliveira condemned Joan planas was
oliveira condenado Joan planas tenía
right but of course I am completely
razón pero claro estoy completamente
sure that some pass would even ask him to
seguro de que algún pasa le pediría
put that title and
incluso que pusiera ese título y a lo
maybe the other said I put the title
mejor el otro dijo yo pongo el título
that I want and the thing is that as much as he
que me da la gana y es que por mucho que
hates me Nobody can be so stupid
me odie Nadie puede ser tan tonto no
as to let this man take over
como para dejar que este señor se adueñe
your channel put the titles that he wants
de tu canal que ponga los títulos que le
put the clicks that he
da la gana que ponga los clics que le da
wants and the argument and the story that
la gana y el argumento y el relato que
he wants no well don't worry that
le dé la gana no bueno tranquilo que
surely someone finds the case of
seguro que alguien encuentra el caso de
Tania pm or Tania Palacio de Barcelona I
Tania pm o Tania Palacio de Barcelona yo
think it even deserves that I dedicate it to her
creo que merece incluso que le dedique
Someday some video here on the
Algún día algún vídeo aquí en el canal
main channel because it's the most impressive
principal porque es el más impresionante
of all, I mean, this girl is a little chav,
de todo o sea a esta chica un poco choni
I'm used to it, eh, I'm used to it, eh, I ignore it
estoy acostumbrada eh estoy acostumbrada
in my living room, eh,
eh eso me lo paso por mi sala baja eh
since I'm ordinary, Javi, well, I am even more so that
Como Soy ordinaria Javi pues lo soy más
you know, insulted, I don't care.
para que te enteres insultado me la pela
Yes, yes, yes, I admit that I get like this,
Sí si si yo lo Reconozco que me pongo
Teo, alone, I ignore it,
así Teo sola que me lo paso por el [__]
that's clear, I'm like Clara, I ignore it,
así de claro Soy así de Clara me lo paso
left-wing, overweight,
por el [__] de izquierdas con sobrepeso
a little chav, rude, smoker,
un poquillo choni maleducada fumadora
quite a smoker, I mean, imagine what
bastante fumadora o sea imaginaros lo
Joan Planas thinks in private about
que pensará Joan planas en privado de
this girl, well, he took over the
esta chica pues se hizo cargo de los
controls of his channel, but absolutely, I
mandos de su canal pero absolutamente O
mean, I've never seen anything like it,
sea no he visto nunca Nada igual
simply because the chick became obsessed
Simplemente porque la pava se obsesionó
with me and hated me, Joan Planas
conmigo y me odiaba Joan planas
immediately tricked her, and
inmediatamente la embaucó Y a esta
apart from making her upload all the videos she
aparte de hacerla subir todos los vídeos
wanted and more, all the
que se le antojaban y más todos los
live shows she wanted and more, he
directos que se le antojaban y más le
handled the titles, the content, the
manejaba los títulos los contenidos la
outline, the thumbnails, all the
escaleta las miniaturas todos los
montages and video clippings that were
montajes y recortes de vídeo que se
posted in the live shows, I mean, she was a
ponían en los directos o sea era una
crazy thing made her debate with me
cosa loquísima la hizo debatir conmigo
Well debate with me that in reality she
Bueno debatir conmigo que en realidad
was like debating with Joan because she
estaba como debatiendo con Joan porque
was on the phone like the whole time
estaba por teléfono como todo el tiempo
giving her instructions I remind you to see I
dándole instrucciones te recuerdo a ver
ask you if it's true that you are in a you
te pregunto si es verdad que estás en un
are reported to the
estás denunciado en la agencia de
data protection agency for having published
protección de datos por haber publicado
and manipulated a video of the trial without the
y manipulado un vídeo del juicio sin el
first without the permission of those involved
primer sin el permiso de los implicados
true or false and who has filed
verdad o mentira y quién le ha puesto
that complaint with the data protection agency
esa denuncia en la agencia de protección
Ah I don't know I'm asking you
de datos Ah No lo sé te lo pregunto a ti
if you are reported yes or no Who
si estás denunciado sí o no Quién lo
puts it It's that this was prepared That's why you
pone Es que esto estaba preparado Por
were so eager to upload who
eso tenías tantas ganas de subir quién
files a complaint with the
pone una denuncia en la agencia de
data protection agency why I posted a
protección de datos por qué he puesto un
video of a trial I don't know they might be
vídeo de un juicio no sé habrán
involved in a trial right Javi
Implicados En un juicio verdad Javi
Oliveira who puts it they informed her of
oliveira quién lo pone la informaban de
all my procedures when I had
todos mis procedimientos cuando tenía
a preliminary hearing when I had a
una audiencia previa cuando tenía una
notification a technical fical so that it could be
notificación una teci fical para que
broadcast through her channel I
fuera retransmitido a través de su canal
mean her channel was like notifications
O sea su canal era como notificaciones
of all my procedures you
de todos mis procedimientos me habéis
asked me let's see I have data from the
preguntado a ver yo tengo datos del
trial of Miare and her mother because then
juicio de miare y su madre porque luego
remembering that she has a view a
recordar que tiene una vista una
preliminary hearing is worth for
audiencia previa vale para la año que
next year  eh obviously I can't give details
viene eh obviamente no puedo dar datos
or say anything but yes Francisco Javier has
ni decir nada pero sí Francisco Javier
already lost the case against Mara and
ya perdió el proceso contra María y la
Mrs. Antonia Eh Well no, he's not yet
señora Antonia Eh Pues no todavía no
waiting for the
está pendiente de que salga ya la
first instance sentence to be released and then we'll
sentencia de primera instancia y luego
see like six or seven months That
pues ya se verá como seis o 7 meses Que
the colleague was reading
estuvo la colega leyendo casi a diario
my damn sentence almost daily in her live streams
mi puñetera sentencia en sus directos
Yes, reading, interpreting the parts
Eso sí leyendo interpretando las partes
that she liked the most, she put it on screen
que más le gustaba la puso en pantalla
even without anonymizing the issue of
hasta sin anonimizar lo del tema de la
data protection You know selective
protección de datos Ya sabéis selectivo
man, they even had her say on one
tío la pusieron incluso a decir en una
occasion that the issue of the
ocasión que lo del tema del botellazo de
Win michu bottle hit, the criminal sentence for the
Win michu la condena penal por el
Win michu bottle hit, which was less
botellazo de Win michu que era menos
serious than a civil one for the right to honor,
grave que una civil por derecho al honor
civil for insults, she says I'm sure you're going to
civil por insultar dice estoy segura que
talk about these issues that are
vas a hablar de estos temas que son
much more serious than a violation of the
mucho más graves que una vulneración de
right to honor. Well, for me, the fact that
derecho al honor Bueno para mí que me
my honor is violated, the truth is, it doesn't make me
vulneren mi honor la verdad no me hace
happy. But well, and more so for
ni [__] gracia Pero bueno y más por
insults, I mean, tell me that they didn't
insultos o sea dime tú a mí que no
know perfectly well Who they were
sabían perfectamente A quién estaban
manipulating, but pay attention, plot tweet It turns out that
manejando pero atento plot tweet Resulta
they found something about this girl
ser que encuentran sobre esta chica
because it was published in all the
porque estaba publicado en todos los
media, newspapers,
medios de comunicación periódicos
websites, she herself  on her
páginas web ella misma en sus redes
social networks she had comments on the subject
sociales tenía comentarios sobre el tema
that Tania is married to a man who
que Tania está casada con un hombre que
apparently served a prison sentence it was
al parecer cumplió pena de cárcel fue
an 8 or 9 year sentence for
una condena de 8 o nu9 años por abusar
sexually abusing a minor from the ages of 10 11
sexualmente de una menor desde los 10 11
to 14 incredible The
años hasta los 14 increíble Las
somersaults When this was mentioned were
volteretas Cuando esto se comentó fueron
incredible They even started
increíbles Incluso se pusieron a ser
threads to defend that the sentence
hilos para defender que la condena no
was not fair, that is to say here the
fue justa o sea aquí la audiencia
provincial court of Barcelona had made a
provincial de Barcelona se había
mistake surely had not done its
equivocado seguramente no había hecho su
job a judicial system that has
trabajo un sistema judicial que ha
accepted lies without proof this
aceptado mentiras sin pruebas esta
injustice you defend that the
injusticia defiendes que se sepa la
truth be known that your partner is not an abuser
verdad que tu pareja no es un abusador
This was mind-blowing to me when
Es que esto fue alucinante yo cuando
this subject came up The truth is that I
salió este tema La verdad es que me
was completely impressed The
quedé completamente impresionado La
puppet that they had finally gotten to go to
marioneta que por fin habían conseguido
caicase and that was
para que fueron a c aicase y que fuera
capable of agreeing to say absolutely
capaz de prestarse a decir absolutamente
anything about me, whether it be
cualquier cosa sobre mí ya sean
accusations of crimes, insults or
imputaciones de delitos insultos o lo
whatever, had a small defect a
que sea tenía una pequeñita tara una
small defect in the story nothing
pequeñita tara en el relato nada cosa
unimportant a husband with a
sin importancia un marido con una
sentence that had served in prison I don't
sentencia que había cumplido cárcel no
know how many years exactly he would be I
sé cuántos años exactamente estaría me
imagine seven or eight for abusing
imagino que siete u ocho por abusar de
a girl for years By the way, game
una niña durante años Por cierto el game
over, game over, I like many people, spend time
over el game over yo como mucha gente
there, we spend time
me lo paso por ahí nos lo pasamos por
there, okay because what matters is what
ahí vale porque lo que importa es lo que
a sentence from the
dice una sentencia de la audiencia
provincial court of Barcelona says. Now you can take
provincial de Barcelona ya podéis [__]
the game over and spread it wherever you
el game over y difundirlo por donde
want, okay, eh Because there is a sentence
queráis vale eh Porque hay una sentencia
FJ is that there is no more, it's better to stop with so much
FJ es que no hay más vale dejarte de
game Mob I mean, I can get bored eh, she
tanto game Mob O sea me puedo aburrir eh
has been contacting absolutely
ha ido contactando con absolutamente
every Twitter account that hates me, every
cada cuenta de Twitter que me odia cada
youtuber with whom I argue,
youtuber con el que discuto sea
absolutely whoever it is, whoever it is, it doesn't matter
absolutamente quien sea el que sea le
to them, we could spend hours and hours, these have simply been the main examples with which I think you will have understood, harassment that not only I and my close people have had to suffer, but even my moderators and the people who support me on social
moderadores y la gente que me apoya en
networks Because you're a [ __ ], that's what you
redes Porque eres una perra eso es lo
are, you are a [ __ ] at your age, which
que eres tú eres una perra a tu edad que
by the way, they have told me, I have received the
por cierto me han dicho me ha llegado la
information, I don't know if anyone knows,
información no sé si lo sabe alguien
but they have told me that this lady in her
pero me han dicho que esta señora en su
country, in Mexico, is a prostitute. I don't know if
país en México se prostituye yo no sé si
this is true Or what is it that they are telling
esto es verdad O qué es lo que me dicen
me, one of the moderators  who lives
a mí que una de las moderadoras que vive
in Mexico eh from this
en México eh de de este
youtuber in recent days during the
youtuber en los últimos días durante las
Christmas holidays a
vacaciones de Navidad llegó a casa una
new lawsuit came home from Mr. Joan Planam
nueva demanda del señor Joan planam
you will wonder what lawsuit he
ustedes os preguntaréis qué demanda ha
filed a year and a half later well he has
puesto un año y medio después pues ha
filed a new civil lawsuit
puesto una nueva demanda civil
claiming compensation that was not
reclamando una indemnización que no se
given to him in the first procedure
le dio en el primer procedimiento en
specifically he is asking for 80,000 for having won the
concreto pide 80,000 por haber ganado el
previous trial let's see These are
juicio anterior a ver Estos son términos
legal terms and lawyers' mess but the
jurídicos y líos de abogados pero la
move that Planas in the other
movida que yan planas en el otro
procedure did not quantify although with
procedimiento no cuantificó aunque con
this lawsuit what they intend is to make
esta demanda lo que pretendan son sacar
headlines that appear in the press or
titulares que aparezcan en prensa o
they themselves in their social networks
ellos mismos en sus redes sociales
putting The convicted and these things not
poniendo El condenado y estas cosas no
with these lawsuits for the right to honor they
con estas demandas por derecho al honor
are not reporting a crime they are not
no están denunciando un delito no son
complaints a civil lawsuit It is
denuncias una demanda civil Es
simply a claim for money that
simplemente una reclamación de dinero
one person makes to another who considers
que una persona le hace a otra considera
that they owe them money and asks them
que le debe dinero y se lo pide
judicially the main thing and the most
judicialmente lo principal y lo más
important thing in a civil lawsuit is that you
importante en una demanda civil es que
indicate exactly what you are asking for, that
indiques exactamente qué es lo que pides
is, What amount the moment to ask for
o sea Qué cantidad el momento de pedir
this amount Is when you file the lawsuit
esta cantidad Es cuando pones la demanda
or at most the preliminary hearing Joan
o o como mucho la audiencia previa Joan
Planas did not quantify in the first
planas no cuantificó en la primera
lawsuit And for  what did not quantify
demanda Y por qué no cuantificó pues
well this has an explanation that you
bueno esto tiene una explicación que la
will understand very well when you file
Vais a entender muy bien cuando tú pones
these civil lawsuits depending on the
estas demandas civiles dependiendo de la
amount of money you ask for if you
cantidad de dinero que pidas si la
lose the things that you have to pay to the
pierdes las cosas que tienes que pagarle
other party you have sued
al contrario al que has demandado van en
depend on what you have asked for and
función a lo que hayas pedido y esto
Joan Planas knows this very well For example
Joan planas lo sabe muy bien Por ejemplo
here he explains it to you in this video that he
aquí os lo Explica en este vídeo que
uploaded to his Instagram account in
subió a su cuenta de Instagram en
response to a girl who wanted to
respuesta a una muchacha que lo quería
sue him I have warned you because
demandar a él yo te He avisado porque
also another thing if I try to file a
además otra cosa si intento hacer una
lawsuit And as is then In case they
demanda Y tal cual luego En caso que te
accept the lawsuit then when you
aceptaran la demanda luego cuando
lose you have to pay the costs and they
pierdes tienes que pagar las costas y
are very expensive So you yourself therefore
son muy caras Así que tú misma por lo
here the issue is clear what
tanto aquí el tema está claro lo que
Juan who was not very clear if he was going to
Juan que no tenía muy claro si iba a
win that lawsuit or not I think he did not
ganar esa demanda o no Yo creo que no se
expect in any way that they were going to
esperaba ni de coña que le iban a
partially grant him that I do not
conceder parcialmente aquello no
quantify in case I lose it that it is the
cuantifico por si la pierdo que sea el
minimum in ca but if I win it I
mínimo en ca pero si la gano sí
quantify great Would everyone do the
cuantifico genial Haría todo el mundo lo
same no in reality yes there are some
mismo no en realidad sí que hay algunas
occasions in which you are allowed to do
ocasiones en las que se te permite hacer
this and there are some justified causes
esto y existen unas causas justificadas
by  the law in which you can
por la ley en las que tú puedes
quantify in a
cuantificar en un procedimiento
subsequent procedure but that sentence that
posterior pero aquella sentencia que
he likes so much already told him that the
tanto le gusta ya le dijo que las
excuses he gave to try to do
excusas que puso para intentar hacer
this were not valid, Art 219 ls
esto no eran válidas el Art 219 ls
could be operative If it had been
podría ser operativo Si se hubiera
requested in the present litigation in case of
pedido en la presente litis en caso de
not being able to quantify at the date of the claim
no poder cuantificar a fecha de demanda
what did not happen as has been reasoned Well,
lo que no ocurría según se ha razonado
the only argument presented is
Pues el único argumento expuesto es
strange the justification of the actor
peregrino la justificación del actor por
is therefore unviable since it is not justified to
tanto es inviable pues no se justifica
leave the defendant in such defenselessness
dejar en tal indefensión al demandado
that he does not know to what amounts And for what
que no sabe a qué cuantías Y por qué
concepts is it claimed under the argument that
conceptos se reclama bajo el argumento
possibly the defendant would
de que posiblemente el demandado
continue after the claim uttering
seguiría tras la demanda profiriendo
offensive expressions on YouTube the
expresiones atentatorias en YouTube el
actor ignores arts 410 and 412 ls
actor prescinde de los arts 410 y 412 ls
despite being able to have fixed the moral damage
pese a poder haber fijado el daño moral
and request the sentence to pay without
y pedir la condena al pago sin problema
any problem, I quantify in the claim or
alguno cuantifico en demanda o pidiendo
subsidiarily requesting the amount that
subsidiariamente a la cuantía que
indicated in fact not only this
indicara de hecho no solamente esta
sentence that he loves so much
sentencia que tanto le encanta ya le
is already telling him that the justifications
está diciendo que las justificaciones
that he gave are not valid is that the excuses that
que puso no vale es que las excusas que
Joan Plana gave in that claim
puso Joan plana en aquella demanda
were one and now gives  others a
fueron una y ahora da otras una excusa
justified excuse for example in a trial for
justificada por ejemplo en un juicio de
an accident or in a trial for
un accidente o en un juicio de
assault that you do not know how many days you will
agresiones que tú no sabes Cuántos días
be off or you do not know how much
vas a estar de baja o no sabes cuánta
after-effects you will have but here Joan
secuela te va a quedar pero aquí Joan
Planas had no justification
planas no tenía ninguna justificación
for not quantifying In fact he sued
para no cuantificar De hecho demandó a
two other YouTubers in a more or less
otros dos youtuber situación más o menos
similar situation And if he quantified in fact
similar Y si cuantificó de hecho ya
we have already seen a lot of sentences on
hemos visto un montón de sentencias en
YouTube not only from YouTubers but
YouTube no solamente de youtubers sino
from television and radio collaborators that is
de colaboradores de televisión de radio
That is more than quantified
o sea Eso está más que cuantificado
in addition Joan Plana the excuse that he gave is not
además Joan plana la excusa que puso no
only being rejected in this
solamente se la están rechazando en esta
sentence but he put one in that
sentencia sino que puso una en aquella
lawsuit and another now in that lawsuit
demanda y otra ahora en aquella demanda
what he said was that he could not quantify in case
lo que dijo fue que no podía cuantificar
I continued talking about him if I
por si yo seguía hablando de él si yo
continue talking about you there is something that violates
sigo hablando de ti hay algo que vulnera
your honor that they already told you no so you
tu honor que ya te dijeron que no pues
file another lawsuit you are not left without
pones otra demanda no te quedas sin
quantifying and now the excuse he is
cuantificar y ahora la excusa que está
giving is that since the videos were
dando es que como los vídeos estaban
uploaded and have not been deleted until the
subidos y no se han borrado hasta que la
sentence was final then he has not been
sentencia era firme pues que no ha
able to quantify that is not like that in
podido cuantificar eso no es así de
any way the videos are
ninguna de las formas los vídeos se
deleted when the sentence is final and you
borran cuando la sentencia firme y tú
quantify  at first the claim or
cuantificas al principio la demanda o
rather there is no more worth in fact is that this
sea no hay más vale de hecho es que esta
sentence that he loves so much is already being
sentencia que tanto le encanta ya se lo
dismissed I mean he is already
está desestimando O sea ya le está
telling him that what he wants to do is not on the
diciendo que lo que quiere hacer que no
other hand the court understands that
por contra entiende la sala que no
the compensation sentence of
procede la condena indemnizatoria de
80,000 specified and requested in the
80,000 concretada y solicitada en las
conclusions is not appropriate and this is where you will
conclusiones y aquí es donde ustedes os
ask yourselves why he has done this I
preguntaréis que por qué ha hecho esto O
mean why now he has filed this
sea por qué ahora me ha puesto esta
lawsuit against me The answer is very simple in
demanda La respuesta es muy sencilla e
his way of obsession revenge
su manera de obsesión venganza
persecution with which he tries to sink me he
persecución con la que intenta hundirme
has nothing else against me
no tiene otra cosa contra mí las
civil lawsuits are always admitted to
demandas civiles siempre se admiten a
process cal lawsuit to defend yourself and
trámite cal pleito para defenderte ya
then what can happen can happen
luego puede pasar lo que puede pas pasar
but it comes to cost you between 5 and 15,000
pero te viene a costar entre 5 y 15,000
or in other words in the first lawsuit I already spent about
o sea en el primer pleito ya me gasté
10,000 if I'm not mistaken I had to
unos 10.000 si no me equivoco tuve que
travel to Barcelona Also apart from
viajar a Barcelona También aparte de
all the costs the provision of funds
todas las costas la previsión de fondo
the attorney does not take that away from you
el procurador eso no te lo quita ni dión
and here in answering well he already took some
y aquí en contestar pues ya llevó un
money it is his way of trying to
dinero es su forma de intentar afici
financially support himself Surely he is
económicamente Seguramente se esté
annoying him too but just to
fastidiando él también pero con tal de
annoy me he also goes for
fastidiarme a mí él también tira para
it Look how easy it would have
adante Fíjate lo sencillo que hubiera
been to delete the videos each one on
sido en eliminar los vídeo cada uno por
their own a year and a half ago but this way he
su lado hace un año y medio pero así
tries to get financially involved because
intenta afici arme económicamente porque
this also when the more you ask the more it
esto además cuando Cuanto más pidas más
costs you the lawyer's fees the
te cuesta la minuta del abogado del
attorney's costs and so on and this
procurador las costas y demás y así
also prevents me from being able to also
también evitan que yo pueda también
take legal action against everything I
ejercer acciones legales contra todo lo
wanted many times when
que quisiera muchas veces cuando suceden
things happen I always say to myself Jai Why don't you
las cosas siempre me decí Jai Por qué no
report this one why don't you sue the
denuncias a este por qué no demandas al
other one and it's basically because I'm doing well
otro y es básicamente porque me va bien
No but I can't With everything I mean I can't
No pero no puedo Con todo O sea no puedo
face all those who have this
hacer frente a todos los que tienen esta
obsession with me Joan Planas has even gone on
obsesión conmigo Joan planas ha llegado
the radio to complain that
a acudir a la radio a quejarse de que
the televisions are not opening the
las televisiones no estén abriendo los
news with her case she published a
telediarios con su casoa publicó un
video saying that I was fighting I'm
vídeo diciendo que yo me estaba peleando
with a father with a child in a in
ando con un padre con un niño en un en
a park not all lies and there I said
un parque no todo mentira y ahí dije
enough in my family when they saw that I
basta en mi familia cuando vieron eso
said Okay no more Joan Talk now they
dije Bueno ya no ya Joan Ya habla me
told me talk I mean this can't be now they
decían habla o sea no puede ser esto ya
're telling you that you're messing
te están diciendo que te estás metiendo
with a child  father who is a lie
con un niño un padre que es mentira
speaks and and I decided to publish the video
habla y y decidí pues publicar el vídeo
fed up with the judges and prosecutors
harto ya de que los jueces y Fiscales
saying that this is freedom of
estén diciendo que eso es libertad de
expression and that on top of that I am still being
expresión y que además aún a mí se me
harassed more for that because they are using
acose más por eso porque están usando
that sentence to destroy me even more
esa sentencia para aún destrozarme más a
with a bunch of lies hence
mí con un montón de mentiras de ahí que
I said Hey enough this doesn't make any
yo dije Oye basta esto no tiene ningún
sense I don't know if it's because you are not
sentido yo no sé si es que no estáis
seeing this well Clearly that
viendo bien Esto claramente que la
justice that the politicians that YouTube
justicia que los políticos que YouTube
that all the parties involved stop
que todas las partes implicadas paren
this that this seems to be that eh that no
esto que esto parece ser que eh que no
that they don't want to see there is a kind of I
que no se quiere ver hay una especie de
mean television doesn't say anything either they
O sea la televisión tampoco dice nada
are with the blonde kisses and they are not
están con el besos rubiales y no están
showing this what is happening because this is
enseñando esto qué está pasando por esto
covered up Why doesn't YouTube do anything
se tapa Por qué YouTube no hace nada
apart from mine Joan Planas took
aparte de la mía Joan planas emprendió
other legal actions against other
otras acciones legales contra otros
creators for example against the nicoteca
creadores por ejemplo contra la nicoteca
and against diad of the Canal libertad and
y contra diad del Canal libertad y lo
whatever comes up you will surely sound familiar they have
que surja seguramente os sonarán han
collaborated with me on many occasions
colaborado conmigo en muchas ocasiones
against the nicoteca he lost the lawsuit
contra la nicoteca perdió la demanda
because It turns out that Mr. Planas
porque Resulta ser que el señor planas a
through his Twitter profile before
través de su perfil de Twitter antes de
the nicoteca responded to him had
que la nicoteca le respondiera le había
called him things like liar  compulsive
dicho cosas como mentiroso compulsivo
with a micropenis complex I bet you don't
con complejo de micropene a que no
have the balls to come to my channel to
tienes huevos de venir a mi canal para
call me a misogynist physically I imagine
llamarme misógino físicamente imagino
you [ __ ] your diapers coward and the
que te cagas en los pañales cobarde y el
guy sues you after
tío te pone una demanda después de
telling you this you know This was a tweet that
decirte esto sabes Esto fue un tweet que
Joan Planas posted the day she lost that
puso Joan planas el día que perdió esa
lawsuit when a person insults you to
demanda cuando una persona te putea para
make my life worse logically I get
hacerme la vida peor lógicamente Me
angry But then I think that life with
enfado Pero luego pienso que la vida con
its attitude is going to pay him back I remember
su actitud se lo va a devolver recuerdo
one who insulted me I couldn't do anything
a uno que me puteo yo no pude hacer nada
Just put up with it and a few years later he got a
Solo aguantarme y a los pocos años pilló
brain tumor and the one who
un un tumor cerebral y murió el que le
set Adria free died and whatever comes of it he
puso a adria de libertad y lo que surja
also lost it And the thing is Joan Plana
también lo perdió Y es que a Joan plana
had forgotten to mention in his
se le había olvidado comentar en su
lawsuit that before Adria
demanda que antes de que adriá le
responded to him and they entered into an exchange of
respondiese y entrasen en un cruce de
insults, he had told Adria up to
insultos él le había dicho a adriá hasta
six insults in the same tweet you
seis insultos en un mismo tweet
miserable manipulative scavenger piece of
miserable manipulador carroñero trozo de
[ __ ] who only knows how to lie and crazy
[__] que solo sabes mentir y pirado
this year we had tragic news And it
este año Tuvimos una Trágica noticia Y
is that Adrian's girlfriend for
es que la novia de Adrián por motivos de
mental health reasons took her own life it seems
Salud Mental se quitó la vida parece ser
I didn't know  that the girl on one
yo no lo sabía que la chica en una
occasion I imagine that when adri
ocasión me imagino que cuando adriá
was arguing with Joan pl or
estaba discutiendo con Joan pl o lo que
whatever she shared a clip of a few seconds
sea compartió un clip de unos segundos
with the text Hahaha messing with
con el texto Jajaja metiéndose con
planas Juan planas when it went viral that
planas Juan planas al viralizarse que
this girl had taken her own life
esta chica se había quitado la vida
looked for the girl's tweet to
buscó el tweet de la chica para
reply with the following to this
contestarle con lo siguiente a este
tweet that the girl had written in life
tweet que la chica había escrito en vida
but look at life What turns it takes or
pero mira la vida Qué vueltas da o
also this other one where she says that she believes that
también este otro donde dice que cree
Karma has already arrived And from that
que El karma Ya llegó Y a partir de ese
day on Joan planas decided that her
día Joan planas decidió que sus
profile pictures on her
fotografías de perfil en sus redes
social networks would be pictures of her dancing in
sociales serían fotografías bailando en
Tombs and things like that in the new
Tumbas y cosas por el estilo en la nueva
lawsuit that Joan planas filed against me, he alleges
demanda que Joan planas me puesto alega
that before fighting with me he earned
que él antes de pelearse conmigo ganaba
up to  1.50 a month and that because of me he
hasta 1,5 € al mes y que por mi culpa
now earns less than  50 luckily in the
ahora gana menos de 50 por suerte en la
emeroteca that I have on my hard drives
emeroteca que tengo en mis discos duros
I have many things that I am not going to
tengo muchas cosas que todavía no voy a
reveal yet but for example I have this
desvelar pero por ejemplo tengo esta
screenshot of a video of him
captura de pantalla de un vídeo suyo
I have the video where he shows his
tengo el vídeo donde él muestra sus
statistics And in December 2020, which
estadísticas Y en diciembre del 2020 que
was when we were having a conflict, he
era cuando estábamos teniendo conflicto
charged
cobró
369 and he also alleges  that he deserves that
369 además también alega que merece esa
compensation and that it's all my fault
indemnización y que todo es culpa mía
because on several occasions I have
porque en varias ocasiones yo me he
made fun of him earning less or losing
burlado de que él gane menos o pierda
followers and that with that I have incited
seguidores y que con eso he incitado a
people to make him have more losses c
la gente a que él tenga más pérdidas có
utbh manages to deceive so many people that or
utbh consigue engañar a tanta gente eso
that his patreons are all from the
oes que sus patreons son todos de
feminist left to have rich
izquierdas feministas para tener ricos
benefits that in reality are already
beneficios que en realidad ya le están
working for him it is estimated that he earns about
funcionando ya se calcula que cobra unos
2000 a month very well flat what he does
2000 al mes muy bien chato lo que hace
now or that This video was made to
ahora o sea Este vídeo lo ha hecho para
play the victim and earn more
para hacerse la víctima y ganar más
patreons more money okay we have already
patreons más dinero vale ya hemos
analyzed in the previous video that he
analizado en el vídeo anterior que
earned like more than 2000 okay And
ganaba como unos más de 2000 vale Y
now people seem to want me to
ahora la gente parece que quiere que
earn much more victim help me I want to
gane mucho más víctima ayudadme Quiero
earn more than 2000 euros I think I earn
ganar más de 2000 euros yo creo que gá
much more I don't know if it would be 3000
mucho más no sé si sería los 3000 por
please because I am having a very bad time for me
favor que lo estoy pasando muy mal a mí
really what amazes me the most is that there
de verdad lo que más me alucina es que
are 700 people who are paying a
haya 700 personas que estén pagando a un
thug who has this treatment and starts to
macarra que tiene este trato y se pone a
defame so happily Calling
difamar tan alegremente Llamando a la
people  sociopath or deranged
gente sociópata o subnormales
retards etc. and now the reason why
trastornados etcétera y ahora el motivo
I decided to record this
por el que me he decidido a grabar Este
video and why I'm here with
vídeo y por el que estoy aquí con
you trying to give you the context of
ustedes intentando daros el contexto de
everything in the most concise way possible
todo de la forma más compactada posible
and so that everything is understood, those who follow me
y que todo se entienda los que me siguen
every day in the live shows and so
todos los días en los directos y de
on, well surely know what we're going
demás pues seguramente sepan por lo que
through and have experienced it with me
estamos pasando y lo han vivido conmigo
day to day. But there are many people who don't
el día a día Pero hay mucha gente que no
and that's why I wanted to make this video. The
y por eso quería hacer este vídeo el
reason why I
motivo por el que me he decidido
finally decided to record this is because I don't
finalmente a grabar esto es porque no
rule out that one day we may
descarto que un día nos podamos
wake up and find ourselves without channels,
despertar y nos encontremos sin canales
without all the work that with successes and
sin todo el trabajo que con aciertos y
errors we have done over the
con errores hemos hecho a lo largo de
last 10 years because this man
estos últimos 10 años porque este señor
Since he has not been able to succeed doing
Ya que él no ha podido triunfar haciendo
this, he has decided and has stated this
esto ha decidido y lo ha manifestado
publicly on numerous occasions that he is
públicamente en numerosas ocasiones que
not going to stop until chaparmalat
no va a parar hasta chaparmalat
of seeing what I just saw trying to
de ver lo que acabo de ver intentar
take down Tania, denigrate her in front of thousands
cargarte a Tania denigrarla ante miles
of people, man, it is already my goal
de personas tío es que ya es mi objetivo
for your channel to be shut down, it's over and it will
que tu canal lo chapen se acabó y se
end, in other words, Juan Planas has decided
acabará o sea Juan planas ha decidido
on his own that he is going to  take down my channel and
por su cuenta que va a chapar mi canal y
in fact it's not that he's putting little
de hecho no es que le esté poniendo poco
effort into it in fact he's putting a
empeño de hecho es que le está poniendo
lot of effort into it and he's putting in too many
bastante y le está echando demasiadas
hours not only walking around
horas ya no solamente paseándose por
all the places you've seen but he's
todos los sitios que habéis visto sino
even been hanging out with a
que ha estado incluso juntándose con un
bunch of ladies on space saying
montón de señoras en space diciendo que
if I cry that if I don't know what saying all
si lloro que si no sé qué diciendo todo
TR years eh TR years without stopping and now
TR años eh TR años sin parar y ahora
now they say why don't I stop why do
ahora dicen que porque yo no paro porque
n't I leave him what are you doing
no lo dejo que vais he estado tres años
I've been silent for three years Well now that he
yo callado Pues ahora que el que él
now waits double 6 years where I'm
ahora se espere el doble 6 años donde
going to be a pain in the ass until they
voy a estar dando por saco hasta que lo
kick him off YouTube because the damage he's
echen de YouTube porque el daño que ha
done I mean there isn't even the money to
hecho o sea no hay ni el dinero no lo
repair it the damage he's done not
repara el daño que ha hecho no lo repara
even money can repair it this person has to
ni el dinero esta persona tiene que
be he has decided that my channels
estar él ha decidido que mis canales que
my job my economy that of my family
mi trabajo mi economía la de mi familia
all my relatives who live off this
todos mis familiares que viven de esto
not only me but all the people
ya no solamente yo sino toda la gente
who eat from here Editors scriptwriters there are
que come de aquí Editores guionistas hay
two people who are dedicated to uploading the
dos personas que se dedican a subir los
excerpts collaborators what not that it's
extractos colaboradores qué no que se
over that their personal goal in
acabó que su objetivo personal en la
life is to take this down in fact Even in
vida es chapar esto de hecho Incluso en
some of  these space in which he has
algunos de estos space en el que se ha
met with ladies who hate me because I have
reunido con señoras que me odian porque
criticized Antonio David for whatever
he criticado Antonio David por lo que
okay from the forum Tile and whatever
sea vale del forgo Tile and lo que sea
has incited the ladies to
ha incitado a las señoras a que reporten
massively report my videos and not only that he has been
masivamente mis vídeos y no solo eso ha
trying well trying to
estado intentando bueno intentando
recruit people who are against
reclutar gente que esté en contra de
Javi Oliveira to get together and
Javi oliveira como para juntarse y
denounce him all together or something like that
denunciar todos juntos o algo por el
very very heavy I'm going to tell you
estilo muy muy heavy os voy a a a decir
something It was October ago I think I don't know
algo Yo hace hace octubre creo no sé
Well I think it was in October I received
Bueno creo que fue en octubre me llegó
an email from a person who is
un correo de de una persona que está
here on Twitter and well now he is
aquí en en Twitter y bueno ahora está en
abroad he wanted to participate in
el extranjero se quería participar en en
a collective complaint to YouTube for
una denuncia colectiva a YouTube por
certain bad practices that are done on
ciertas malas prácticas que se hacen en
YouTube and at that moment I said no I
YouTube y yo en ese momento dije que no
said no because let's see the person they are
dije no porque a ver la persona contra
going against has children and they have to
la que van e tiene hijos y de algo
eat something then I thought yes of course I
tienen que comer después pensé yo claro
have a family too I also
yo tengo familia también yo también
have a family and other people have
tengo familia y otra gente tienen
families and who thinks about that family
familia y quién piensa en esa familia
because I have to think about the children not
porque tengo yo que pensar los hijos no
children or or offspring of others and like
hijos o o engendros de otros y hace como
20 days ago Uh I answered with an okay I said well of
20 días Eh contesté con con un okay dije
course They reasoned this with me eh I didn't see
pues claro Esto me lo razonaron eh yo no
more than that the wall of of
veía más que esa la pared de de del
leaving without without food and without sustenance and they
dejar sin sin alimento y sin sustento y
reasoned with me you have a family Yes of course they
me razonaron tú tienes familia Sí claro
reasoned with me eh you would do if you had
me razonaron eh tú harías si tuvieses
children and this I say well no no the
hijos e esto yo digo pues no no la
truth is that it's not that I don't know what I would do
verdad es que no es que no sé lo que
if I had children I don't know but they
haría yo si tuviese hijos No lo sé pero
tell me Who do you think should think
me dicen Quién crees que debe de pensar
about the children you or the family you or
en los hijos tú o en la familia tú o
whoever does the wrong Well of course not I mean they
quien hace el mal Pues yo desde luego
they said Well
que no O sea ellos ellos di Bueno pues
then you're with us no I said
entonces estás con nosotros no yo dije
Well I'm going to think about it Well I've already
Bueno me lo voy a pensar Bueno pues ya
thought about it 15 days ago I saw the
me lo he pensado hace 15 días que vi el
okay I mean eh we are working with
okay O sea eh estamos trabajando con
Well there with things eh that
Bueno pues ahí con con cosas eh que se
will be Knowing they will be Knowing I mean
Irán Sabiendo se Irán Sabiendo O sea
imagine this man contacting
imagínate este señor contactando con
ladies who criticize me on space with
señoras que me critican en space con
all the YouTube channels that
todos los canales de YouTube que me
criticize me trying to convince them and
critican intentando convencerles y
reason with them if they have any doubt about
razonar les si tienen alguna duda del
Why is it legitimate to close my
Por qué es legítimo cerrarme a mí los
channels could that be why he's throwing away
canales será por eso que está tirando
some clicks there on Twitter for copyright
por copyright algunos click ahí suyo por
Like for example this one in which
Twitter Como por ejemplo este en el que
Yan planes say something like me  I think
yan planas decí algo así como yo creo
that an account should only be suspended
que solo se debe suspender una cuenta
by order of a judge or a police officer and
por orden de un juez o de un policía y
it seems that Johan Planas
es que se ve que Johan planas algunas
sometimes does not agree with Johan
veces no está de acuerdo con Johan
Planas or his alter ego Tania
planas ni con su alter ego Tania
Palacios I think that no one, no one of the
Palacios creo que nadie nadie de los
youtubers are no one to say
youtubers no somos nadie para decir
who has to leave the networks and who is
quién tiene que dejar las redes y quién
not worth it I find it very ugly what I
no vale me parece muy feo lo que lo que
just saw very ugly in the last few days
acabo de ver muy feo en los últimos días
I have received several emails from YouTube
me han llegado varios emails de YouTube
warning me that Joan Plana is
avisándome de que Joan plana les está
insisting on reporting the
insistiendo en reportar por copyright el
over to him for copyright it is the only video that I
over a su persona es el único vídeo que
left on the channel about him because it
dejé en el canal sobre él porque me
seems to me a masterpiece and it is history
parece una Obra maestra y es la historia
him in his day when I proposed each one to go
él en su día cuando propuse cada uno
his own way he could have told me
tirar su camino me podía haber dicho
Well look Delete that video that burns me
Pues mira Borra ese vídeo que me arde
a lot and we do not mention each other anymore but already
mucho y no nos mencionamos más pero ya
vich what he said and he is trying to take it
vich lo que ha dicho y está intentando
down because he wants to strike me
tumbarlo porque quiere meterme un strike
has he seen what has happened to me in the
ha visto lo que me ha pasado en los
last few days with Ricky Eddie and he has
últimos días con Ricky Eddie y ha
thought that this is the moment after
pensado que este es el momento después
5 years We are in 2025 eh he is
de 5 años Estamos en 2025 eh está
trying to take it down for copyright in
intentando tirarlo por copyright por
all the ways in the  last email I
todas las maneras en el último email que
got because of course he then
me ha llegado porque claro é luego se
starts fighting with YouTube and sending him
pone a pelearse con YouTube y a mandarle
ems no Hey but why don't you take it down you
emis no Oye pero por qué no lo tiráis
have to take it down and in the last one what he
tenéis que tirarlo y en el último lo que
was claiming was that they appear in the
estaba alegando era que aparecen en el
gameover at minute 41 like some
gameover en el minuto 41 como unas
photographs in which he poses on the
fotografías en las que él posa en la
beach and he says claiming that he is a
playa y él dice alegando que él es
model and photographer that those images
modelo y fotógrafo que esas imágenes
are copyrighted and that YouTube
tienen derecho de autor y que no YouTube
has rejected it at the moment and has said
de momento se lo ha rechasado y ha dicho
no that
que no que no se puede tirar por
the video cannot be taken down due to copyright for that reason and much
copyright ese vídeo por eso y mucho
less Give me a strike but you already know
menos Ponerme un strike pero ya sabéis
how YouTube works and I don't rule out
Cómo funciona el YouTube y no descarto
that at any moment someone will sneak in you are already
que en cualquier momento alguno cuele ya
seeing that it is not going to stop it is not going to stop and it is
estáis viendo que no va a parar no va a
not going to stop he has started
parar ni no va a parar él se ha puesto a
writing to YouTube super angry
escribir la a YouTube super enfadado
saying that this is an issue of harassment
diciendo que esto es un tema de acoso
that this is an issue that has to be
que esto es un tema que hay que
solved and that YouTube has to get involved
solucionar y que YouTube tiene que meter
I do not understand much in
mano encima yo no entiendo mucho en
Basque he attaches in those reports the
basque le adjunta en esos reportes la
sentence this sentence that he
sentencia esta sentencia que tanto le
likes so much this sentence that says among
gusta esta sentencia que dice entre
other things that the gin over has to
otras cosas que el gin over se tiene que
stay  In fact, in recent
quedar De hecho también en los últimos
days we have also had several live broadcasts blocked
días nos han bloqueado varios directos
on the Telesalseo Channel, something that Juan
en el Canal de telesalseo cosa que Juan
announced on his Twitter account and
anunciaba en su cuenta de Twitter y
celebrated, which luckily when I
celebraba que también por suerte en el
spoke to YouTube they also
momento de hablar con YouTube me lo
resolved it quickly, but I also
solucionaron rápido pero Igualmente os
have to admit that I can't help but
tengo que reconocer que no puedo evitar
feel some kind of concern having
sentir algún tipo de inquietud teniendo
these people here
a estas personas aquí
blowing up
soplándole
Loja, constantly putting
Loja poniendo todo el tiempo en riesgo
my economy and that of my family at risk, many of you
mi economía y la de mi familia muchos me
have congratulated me and applauded
habéis felicitado y habéis aplaudido
when we have exposed certain practices
cuando hemos expuesto ciertas prácticas
on this channel or on another of my two
en este canal O en otro de mis dos
channels. In fact, on many occasions
canales de hecho en muchas ocasiones
many of you have offered to
muchos de ustedes os habéis ofrecido a
provide financial help if
aportar ayuda económica si fuese
necessary, normally I have not done this
necesario normalmente no he hecho esto
because you already contribute in the live broadcasts you are
porque ya aportáis en los directos sois
super chat members but at this moment
miembros super chat pero en este momento
I thought it would be good to tell you all that
he pensado que estaría bien deciros que
yes, any help, no matter how small you
sí cualquier ayuda por pequeña que te
think it is, between all of us there are many of us and it
creas que sea entre todos somos muchos y
will be very important. Thanks to your
Será muy importante Gracias a vuestra
help, maybe I can finally face
ayuda quizás pueda por fin enfrentar
what is happening to me and not only
esto que me está pasando y no solamente
face what I just told you
enfrentar esto que os acabo de contar
but also be able to take all the
sino poder tomar todas las acciones
legal actions that are necessary with each and
legales que sean necesaria con todos y
every one of those who deserve it, with
cada uno los que se las merecen con
your help, maybe  can finally
vuestra ayuda tal vez pueda por fin
bring to court people who have been
sentar en los tribunales a gente que
causing a lot of harm for many years.
lleva muchos años haciendo mucho daño
We have opened a box that will be used
hemos abierto una caja que se utilizará
solely and exclusively for these issues. You
única y exclusivamente para estos temas
have it pinned in the comments and in
la tenéis fijada en los comentarios y en
the description. Thank you for listening to me,
la descripción gracias por escucharme
family. Thanks to those who are always
familia gracias a los que siempre estáis
there and do not let go of my hand. If it were not
ahí y no me soltás la mano si no fuera
for you, you would have gotten me to stop doing this a long time ago. I
por ustedes ya haría mucho tiempo que
will always be reading you in the comments box
estaré leyendo en la caja de comentarios
with respect. Please, I wanted to
siempre con respeto Por favor quería
convey this to you in the most
transmitiros esto de la forma más
transparent and sincere way that I could
transparente y sincera que se me ha
think of, and with whatever it may be, many,
ocurrido y con lo que sea muchísimas
many thanks. See you soon in
Muchísimas gracias Nos vemos pronto en
a new video, handsome, bye
un nuevo vídeo guapos
and
chao y